EJERCICIO 1 — Procesamiento de video
Implementar uno o varios script en Python que:
● Procese un video MP4 para realizar:
○ Pose estimation
○ Detección de acciones humanas (HAR)
● utilizar la/las redes que considere necesarias.
● Las acciones a detectar tienen una duración de 9 segundos
● Implementar tracking para identificar a todas las personas presentes en el video.
● Calcule los ángulos del cuerpo de cada persona.
● Generar archivos de datos parciales cada 1 segundo, en el formato que considere óptimo.
● Generar un video procesado con poses, acciones y anotaciones visuales.
● Considerar que los datos van a serán consumidos y reproducidos con el video independientemente de en
que archivo se encuentren por un proceso externo.
● Suba los archivos automáticamente a AWS S3.